---
title: "ပလက်ဖောင်းပေါ်မှာ ရှိပြီးသား အချက်အလက်တွေထက် ကုမ္ပဏီအချက်အလက်က ဦးစားပေးပါသလား။"
order: ၁၃
lang: en-gb
category: ၂၁-ကျွန်ုပ်၏-ထုတ်ကုန်များကို-စီမံခန့်ခွဲပါ
parent_category: ထုတ်လုပ်သူ ၃ ဦး
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-ထုတ်လုပ်သူများ/',
    '/en-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

ထုတ်လုပ်သူတစ်ဦးသည် ၎င်း၏ထုတ်ကုန်များထဲမှတစ်ခုကို ၎င်း၏ထုတ်လုပ်သူအကောင့်ဖြင့် အွန်လိုင်းတွင်တင်ပြီး ထုတ်ကုန်စာရွက်တစ်ခု ရှိနှင့်ပြီးဖြစ်သည့်အခါ ၎င်းသည် ၎င်းကို ပြီးမြောက်စေပါသည်။

ထုတ်လုပ်သူ တင်ထားသည့် အချက်အလက်များသည် အမြဲတမ်း ဦးစားပေးခံရမည်ဖြစ်ပြီး အချက်အလက်များ ဖြည့်စွက်ပြီးသည့်အခါ သူတစ်ဦးတည်းသာ ၎င်း၏ထုတ်ကုန်များကို ပြင်ဆင်နိုင်မည်ဖြစ်သည်။

ပလက်ဖောင်းမှတစ်ဆင့် ပေးပို့သောဒေတာသည် အပိုင်းပိုင်းဖြစ်နေပါက၊ ထုပ်ပိုးမှုမှ အသိုင်းအဝိုင်းမှ ထည့်သွင်းထားသော အချက်အလက်များသည် ၎င်းကို ပြီးမြောက်စေနိုင်သည်။
